# Практика 15
### Содержание
- [Материалы задания](./solution)
- Выполненные задачи
##### Выполненные задачи
- 1.Выполнена работа с файлом notes.txt.
- 2.Создан каталог data и выполнена работа с ним.
- 3.Выполнена резервная копия файла.
- 4.Выполнена работа со стеком.
- 5.Созданы логи с датой, возможность их очистки.
### Как использовать
1. Откройте материалы задания.
2. Внутри смотрите файлы `practice-f-the-les_15-1`, `practice-f-the-les_15-2`, `practice-f-the-les_15-3`, `practice-f-the-les_15-4`.